Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: $derek is now a specific instance of Person. Every Person has a first_name and a last_name, but $derek has a specific first_name and last_name (Derek Martin). Inside the $derek instance, we can refer to those as $this-&gt;first_name and $this-&gt;last_name
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ derekはPersonの特定のインスタンスになりました。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての人にはfirst_nameとlast_nameがありますが、$ derekには特定のfirst_nameとlast_nameがあります（Derek Martin）。</font><font style="vertical-align: inherit;">$ derekインスタンス内では、$ this-&gt; first_nameおよび$ this-&gt; last_nameとして参照できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ derek은 이제 Person의 특정 인스턴스입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 Person은 first_name과 last_name을 가지고 있지만 $ derek은 특정한 first_name과 last_name을 가지고 있습니다 (Derek Martin). </font><font style="vertical-align: inherit;">$ derek 인스턴스 내에서 $ this-&gt; first_name 및 $ this-&gt; last_name으로 참조 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ derek现在是Person的特定实例。</font><font style="vertical-align: inherit;">每个人都有一个名字和一个姓氏，但是$ derek有一个特定的名字和姓氏（Derek Martin）。</font><font style="vertical-align: inherit;">在$ derek实例中，我们可以将它们称为$ this-&gt; first_name和$ this-&gt; last_name</font></font>

source: <code>$this-&gt;</code> is used to refer to a specific instance of a class's variables (member variables) or methods.
ja: <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、クラスの変数（メンバー変数）またはメソッドの特定のインスタンスを参照するために使用されます。</font></font>
ko: <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 클래스 변수 (멤버 변수) 또는 메서드의 특정 인스턴스를 나타내는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于引用类变量（成员变量）或方法的特定实例。</font></font>

source: <code>$this-&gt;</code> refers to the current object (an instance of a class), whereas <code>static::</code> refers to a class
ja: <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のオブジェクト（クラスのインスタンス）を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照し</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、</font></font> <code>static::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はクラスを参照し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 객체 (클래스의 인스턴스)를 나타내는 반면 </font></font> <code>static::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 클래스를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用当前对象（类的实例），而</font></font> <code>static::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用类</font></font>

source: <code>$this</code> can be used to call static functions
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は静的関数を呼び出すために使用できます</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정적 함수를 호출하는 데 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可用于调用静态函数</font></font>

source: <code>$this</code> can not be used inside static functions
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は静的関数内では使用できません</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정적 함수 내에서 사용할 수 없습니다</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不能在静态函数中使用</font></font>

source: <code>$this</code> refers current object. You can use static instead of self. See the example:
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のオブジェクトを参照します。</font><font style="vertical-align: inherit;">自分の代わりに静的を使用できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例を参照してください。</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 객체를 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">self 대신 static을 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를보십시오 :</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用当前对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用静态而不是自我。</font><font style="vertical-align: inherit;">参见示例：</font></font>

source: <code>$this</code> refers to the current class object, <code>self</code> refers to the current class (Not object). The class is the blueprint of the object. So you define a class, but you construct objects.
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のクラスオブジェクトを</font><font style="vertical-align: inherit;">指し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のクラス（オブジェクトではない）を指します。</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスはオブジェクトの青写真です。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、クラスを定義しますが、オブジェクトを作成します。</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 클래스 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 나타내고 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 클래스를 나타냅니다 (객체 아님). </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스는 객체의 청사진입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 클래스를 정의하지만 객체를 생성합니다.</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指当前类的对象，</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指当前类（非对象）。</font><font style="vertical-align: inherit;">该类是对象的蓝图。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，您定义了一个类，但是构造了对象。</font></font>

source: <code>$this</code> refers to the current object
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のオブジェクトを参照します</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 객체를 나타냅니다</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向当前对象</font></font>

source: <code>$this</code> requires an instance of the class
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にはクラスのインスタンスが必要です</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스의 인스턴스가 필요합니다</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要该类的实例</font></font>

source: <code>$this</code> should not be used to call static member variables. Use <code>self</code> instead.
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して静的メンバー変数を呼び出すことはできません。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정적 멤버 변수를 호출하는 데 사용해서는 안됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不应用于调用静态成员变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">改用</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>$this</code>, on the other hand, is used to call an instance and methods of any class as long as that class is accessible.
ja: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、</font><font style="vertical-align: inherit;">$ thisは</font><font style="vertical-align: inherit;">、そのクラスがアクセス可能である限り、任意のクラスのインスタンスとメソッドを呼び出すために使用されます。</font></font>
ko: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면 </font><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 해당 클래스에 액세스 할 수있는 한 모든 클래스의 인스턴스와 메서드를 호출하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，</font><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font><font style="vertical-align: inherit;">用于调用任何类的实例和方法，只要该类是可访问的。</font></font>

source: <code>-&gt;</code> - <em>object-operator</em> - This is always used when we're accessing an instance.
ja: <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">object-operator-</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、インスタンスにアクセスするときに常に使用されます。</font></font>
ko: <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">object-operator-</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스에 액세스 할 때 항상 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象操作符</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -当我们访问实例时总是使用它。</font></font>

source: <code>::</code> - <em>scope-resolution-operator</em> - This is always used to access a Class static property or method.
ja: <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">scope-resolution-operator-</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは常に、クラスの静的プロパティまたはメソッドにアクセスするために使用されます。</font></font>
ko: <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">scope-resolution-operator-</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 항상 클래스 정적 속성 또는 메서드에 액세스하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">scope-resolution-operator-</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">始终用于访问Class静态属性或方法。</font></font>

source: <code>parent</code> - This refers to the parent of the current class.
ja: <code>parent</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、現在のクラスの親を指します。</font></font>
ko: <code>parent</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 현재 클래스의 부모를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <code>parent</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是指当前类的父级。</font></font>

source: <code>sayHello()</code> uses the <code>$this</code> pointer, so the vtable is invoked to call <code>Geek::getTitle()</code>. <code>sayGoodbye()</code> uses <code>self::getTitle()</code>, so the vtable is not used, and <code>Person::getTitle()</code> is called. In both cases, we are dealing with the method of an instantiated object, and have access to the <code>$this</code> pointer within the called functions.
ja: <code>sayHello()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインターを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、</font></font> <code>Geek::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出すためにvtableが呼び出されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font> <code>sayGoodbye()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>self::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getTitle（）を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、vtableは使用されず、</font></font> <code>Person::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が呼び出されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">どちらの場合も、インスタンス化されたオブジェクトのメソッドを処理しており</font><font style="vertical-align: inherit;">、呼び出された関数内の</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインターに</font><font style="vertical-align: inherit;">アクセスでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>sayHello()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포인터를 사용하므로 </font></font> <code>Geek::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출하기 위해 vtable이 호출됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>sayGoodbye()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>self::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하므로 vtable이 사용되지 않으며 </font></font> <code>Person::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 호출됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 경우 모두 인스턴스화 된 객체의 메서드를 다루며 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출 된 함수 내에서 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포인터에 </font><font style="vertical-align: inherit;">액세스 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <code>sayHello()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指针，因此调用了vtable来调用</font></font> <code>Geek::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font> <code>sayGoodbye()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>self::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此不使用vtable，并且</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>Person::getTitle()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这两种情况下，我们都处理实例化对象的方法，并且可以访问</font><font style="vertical-align: inherit;">被调用函数中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指针。</font></font>

source: <code>self::</code> doesn't
ja: <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しない</font></font>
ko: <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하지 않습니다</font></font>
zh_cn: <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font>

source: <code>self</code> (not $self) refers to the <em>type</em> of class, where as <code>$this</code> refers to the current <em>instance</em> of the class. <code>self</code> is for use in static member functions to allow you to access static member variables. <code>$this</code> is used in non-static member functions, and is a reference to the instance of the class on which the member function was called.
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（$ selfではない）は</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイプ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">指し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスの</font><font style="vertical-align: inherit;">現在の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">指し</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、静的メンバー関数で使用して、静的メンバー変数にアクセスできるようにします。</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は非静的メンバー関数で使用され、メンバー関数が呼び出されたクラスのインスタンスへの参照です。</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ($ self가 아님)는 </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">나타내며 </font><font style="vertical-align: inherit;">, </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 현재 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정적 멤버 함수에 사용하여 정적 멤버 변수에 액세스 할 수 있도록합니다. </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 비 정적 멤버 함수에서 사용되며 멤버 함수가 호출 된 클래스의 인스턴스에 대한 참조입니다.</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（不是$ self）是指</font><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其中</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是指</font><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">的当前</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于静态成员函数，以允许您访问静态成员变量。</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在非静态成员函数中使用，是对调用成员函数的类的实例的引用。</font></font>

source: <code>self</code> - This refers to the current class name. So <code>self::baz()</code> is the same as <code>Foo::baz()</code> within the <code>Foo</code> class (any method on it).
ja: <code>self</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは現在のクラス名を指します。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>self::baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;">クラス（その上の任意のメソッド</font></font> <code>Foo::baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内の</font><font style="vertical-align: inherit;">Foo :: baz（）</font><font style="vertical-align: inherit;">と同じ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>self</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 현재 클래스 이름을 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 </font></font> <code>self::baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 동일 </font></font> <code>Foo::baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내에서 </font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 (거기에 어떤 방법).</font></font>
zh_cn: <code>self</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用当前的类名称。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此</font></font> <code>self::baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;">类中的</font></font> <code>Foo::baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相同</font><font style="vertical-align: inherit;">（任何方法）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>self</code> can also turn off polymorphic behavior by bypassing the vtable
ja: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、vtableをバイパスすることで、ポリモーフィックな動作をオフにすることもできます</font></font>
ko: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 vtable을 우회하여 다형성 동작을 끌 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也可以通过绕过vtable来关闭多态行为</font></font>
